Repository: ArduPilot/MissionPlanner
Catalog: GCSViews/SITL.*.resx
Languages: ko_kr

# label6.Text
source: Plane
ko_kr: 비행체

# label5.Text
source: Rover
ko_kr: 탐사선

# label4.Text
source: Multirotor
ko_kr: 멀티로터

# label3.Text
source: Helicopter
ko_kr: 헬리콥터

# groupBox1.Text
source: Home Location - Drag Me
ko_kr: 원점 위치 - 끌어 이동하십시오

# groupBox2.Text
source: Please select a firmware to run
ko_kr: 실행할 펌웨어 선택

# label1.Text
source: Heading
ko_kr: 방위

# groupBox3.Text
source: Options
ko_kr: 옵션

# but_swarmseq.Text
source: Copter Swarm - Single link
ko_kr: 콥터 군집 - 단일 연결

# but_swarmlink.Text
source: Copter Swarm - Multilink
ko_kr: 콥터 군집 - 다중 연결

# chk_wipe.Text
source: Wipe
ko_kr: 제거

# label8.Text
source: Extra command line
ko_kr: 추가 명령행

# label7.Text
source: Model
ko_kr: 모델

# cmb_model.Items1
source: quadplane
ko_kr: 쿼드플레인

# cmb_model.Items2
source: xplane
ko_kr: 엑스플레인

# cmb_model.Items3
source: xplane-heli
ko_kr: 엑스플레인-헬리

# cmb_model.Items6
source: quad
ko_kr: 쿼드

# cmb_model.Items7
source: copter
ko_kr: 콥터

# cmb_model.Items9
source: hexa
ko_kr: 헥사

# cmb_model.Items10
source: octa
ko_kr: 옥타

# cmb_model.Items11
source: tri
ko_kr: 트리

# cmb_model.Items13
source: heli
ko_kr: 헬리

# cmb_model.Items14
source: heli-dual
ko_kr: 헬리-듀얼

# cmb_model.Items15
source: heli-compound
ko_kr: 헬리-복합

# cmb_model.Items16
source: singlecopter
ko_kr: 단일콥터

# cmb_model.Items17
source: coaxcopter
ko_kr: 동축콥터

# cmb_model.Items18
source: rover
ko_kr: 로버

# cmb_model.Items22
source: gazebo
ko_kr: 가제보

# cmb_model.Items24
source: tracker
ko_kr: 트래커

# cmb_model.Items25
source: balloon
ko_kr: 열기구

# cmb_model.Items26
source: plane
ko_kr: 비행체

# cmb_model.Items27
source: calibration
ko_kr: 보정

# cmb_model.Items28
source: plane-jet
ko_kr: 제트기

# cmb_model.Items29
source: sailboat
ko_kr: 범선

# cmb_model.Items30
source: motorboat
ko_kr: 모터보트

# label2.Text
source: Sim Speed
ko_kr: 모의시험 속도

# groupBox4.Text
source: Advanced users only
ko_kr: 고급 사용자 전용
